# 七深 / ♡For you / 青春就是限定口味

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1683
- 角色ID：28
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1683
- 资源包：res028024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028024_rip/Scenariomemorial1683.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
七深：嗯——今天喝哪个好呢~
七深：啊，麻里奈小姐、玩家。
七深：你们好~
麻里奈：你好，小七深。
麻里奈：你在做什么？
七深：我正好路过，
七深：就想买点东西喝。
七深：麻里奈小姐有推荐的吗？
麻里奈：我的推荐就是情人节限定的热巧克力吧。
麻里奈：加了很多奶油，很好喝哦
七深：听起来很不错呢~那我试试看
麻里奈：啊，对了，我听说了哦~
麻里奈：Monica的成员们一起办了情人节派对吧？
七深：没错哦~~~
七深：那天玩得真是太开心了，我现在想起来都很兴奋~
七深：大家一起做了巧克力，还互相交换了，
七深：真的有种『青春』的感觉！
麻里奈：确实很令人兴奋呢。
麻里奈：会非常期待
麻里奈：大家会带什么样的巧克力去交换
七深：我懂的~
七深：派对上有各种各样的巧克力，
七深：光是看着就觉得很开心
七深：小筑做的巧克力蛋糕就和店里卖的一样，
七深：小白是以自己最喜欢的角色为原型来做的，
七深：真的非常可爱……
七深：小透子做的是棒棒糖巧克力，
七深：五彩缤纷，又闪闪发亮！
七深：唯唯是根据我们每个人的喜好来制作的巧克力哦~
麻里奈：呵呵，那真是聚集了各种各样的巧克力呢
麻里奈：大家一定都是一边想着要赠送的对象，
麻里奈：一边努力制作的吧
七深：是的。
七深：能从每一块巧克力里感受到大家的心意，
七深：这让我非常开心~
麻里奈：听到小七深这么开心地说这件事，
麻里奈：连我的心情也愉快起来了
麻里奈：谢谢你，小七深
七深：不客气，我才应该道谢，
七深：谢谢你们听我说这些~
麻里奈：那就请慢慢享用限定饮品吧
七深：好的。
七深：不好意思，
七深：请给我来一杯这个情人节限定饮品~
